Repository: vincentchen/erp
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn, zh_hk

source: Account Groups
zh_cn: 科目組
zh_hk: ·|­p¬ì¥Ø

source: An error occurred in retrieving the account groups of the parent account group during the check for recursion
zh_cn: 在遞迴檢查中查詢父帳戶組中的科目組發生錯誤
zh_hk: Šb»ŒÂkÀË¬d®ÉŽ£šú¥D·|­pžs²Õªº·|­p¬ì¥Ø®Éµo¥Í¿ù»~

source: The SQL that was used to retrieve the account groups of the parent account group and that failed in the process was
zh_cn: 用於查詢父帳戶組的科目組失敗的SQL是
zh_hk: ¥Î§@Ž£šú€€Ž£šú·|­p¬ì¥Ø¥D±b¥Ø²Õ®É»~¥¢±Ñªº SQL ¬O

source: The SQL that was used to retrieve the information was
zh_cn: 用於查找交易資料的SQL是

source: Could not check whether the group exists because
zh_cn: 未能判定組別是否存在, 因為

source: The account group name already exists in the database
zh_cn: 科目組名稱已經存在在資料庫中。

source: The account group name cannot contain the character
zh_cn: 科目組名稱不能包含這個字元
zh_hk: ·|­p¬ì¥ØŠWºÙ€£¯à¥]§t³oŠr€ž

source: or the character
zh_cn: 或這個字元
zh_hk: ©Î³oŠr€ž

source: The account group name must be at least one character long
zh_cn: 科目組名稱必須不少於 1 個字
zh_hk: ·|­p¬ì¥ØŠWºÙ¥²¶·€£€Ö©ó 1 ­ÓŠr€ž

source: The parent account group selected appears to result in a recursive account structure - select an alternative parent account group or make this group a top level account group
zh_cn: 所選的父帳戶組看來會導致一個遞迴的帳戶結構-選擇一個另外的父帳戶組或者將此帳戶組作為一個最頂層的帳戶組
zh_hk: ¿ïšúªº¥D·|­pžs²ÕÅã¥Üµ²ªG©ó»ŒÂkªº·|­pµ²ºc - ¿ïšúšä¥L¥D·|­p¬ì¥Ø ©Î šÏ³ožs²Õ¬°³»Œhžs²Õ

source: Could not check whether the group is recursive because
zh_cn: 未能檢查此組是否遞迴, 因為

source: The section in accounts must be an integer
zh_cn: 會計科目類別必須是整數
zh_hk: ·|­p¬ì¥ØÃþ§O¥²¶·¬OŸãŒÆ

source: The sequence in the trial balance must be an integer
zh_cn: 試算表內行號必須是整數
zh_hk: žÕºâªíŠž§Ç¥²¶·¬OŸãŒÆ

source: The sequence in the TB must be numeric and less than
zh_cn: 試算表內順序必須是數位且小於

source: An error occurred in updating the account group
zh_cn: 更新科目組是發生了錯誤

source: The SQL that was used to update the account group was
zh_cn: 用於更新科目組失敗的 SQL 是

source: Record Updated
zh_cn: 記錄已更新
zh_hk: §ó·s°O¿ý

source: An error occurred in inserting the account group
zh_cn: 插入科目組時發生錯誤, 因為

source: The SQL that was used to insert the account group was
zh_cn: 用作插入科目組失敗的 SQL 是

source: Record inserted
zh_cn: 記錄已新增
zh_hk: Ž¡€J°O¿ý

source: An error occurred in retrieving the group information from chartmaster
zh_cn: 從主表中查找組資訊時發生錯誤

source: Cannot delete this account group because general ledger accounts have been created using this group
zh_cn: 不能刪除，已創建了屬於這個科目組的會計科目
zh_hk: Á`±b€w²£¥ÍŠ¹·|­p¬ì¥Ø, €£¯à§R°£

source: There are
zh_cn: 存在
zh_hk: ³o¬O

source: general ledger accounts that refer to this account group
zh_cn: 屬於此科目組的會計科目
zh_hk: Š¹·|­p¬ì¥ØªºÁ`±b

source: An error occurred in retrieving the parent group information
zh_cn: 查找父組資訊時發生錯誤

source: Cannot delete this account group because it is a parent account group of other account group(s)
zh_cn: 刪除會計科目組失敗, 由於它是其他帳戶組的父帳戶組。
zh_hk: ¥Œ¯à§R°£³o·|­p¬ì¥Ø, Š]¬°³o¬Ošä¥L¬ì¥Øªº¥D±b¥Ø²Õ

source: account groups that have this group as its/there parent account group
zh_cn: 帳戶組將此帳戶作為他的/他們的父帳戶組
zh_hk: ³o¥Džs²Õ€UÄÝªº·|­p¬ì¥Ø

source: An error occurred in deleting the account group
zh_cn: 刪除帳戶組是發生錯誤

source: The SQL that was used to delete the account group was
zh_cn: 用於帳戶組的 SQL 是

source: group has been deleted
zh_cn: 科目組已刪除
zh_hk: ¬ì¥Ø€w§R°£

source: The sql that was used to retrieve the account group information was
zh_cn: 用於查詢帳戶組資訊的SQL是

source: Could not get account groups because
zh_cn: 不能取得科目組, 由於
zh_hk: €£¯àšú±o·|­p¬ì¥Ø, Š]¬°

source: Search
zh_cn: 查找
zh_hk: ·jŽM

source: Group Name
zh_cn: 科目組名稱
zh_hk: ¬ì¥ØŠWºÙ

source: Section
zh_cn: 會計要素
zh_hk: €ÀÃþ

source: Sequence In TB
zh_cn: 試算表行次
zh_hk: žÕºâªíŠž§Ç

source: Profit and Loss
zh_cn: 損益類
zh_hk: ·l¯qªí

source: Parent Group
zh_cn: 父組
zh_hk: ¥Džs²Õ

source: Yes
zh_cn: 是
zh_hk: ¬O

source: No
zh_cn: 否

source: Edit
zh_cn: 編輯
zh_hk: œs¿è

source: Delete
zh_cn: 刪除
zh_hk: §R°£

source: Review Account Groups
zh_cn: 查看科目組
zh_hk: ÀËµø·|­p¬ì¥Ø

source: An error occurred in retrieving the account group information
zh_cn: 查找帳戶組資訊時發生錯誤

source: The SQL that was used to retrieve the account group and that failed in the process was
zh_cn: 用於查詢科目組失敗的SQL是

source: The account group name does not exist in the database
zh_cn: 科目組名稱在資料庫中不存在。

source: Account Group
zh_cn: 科目組
zh_hk: ·|­p¬ì¥Ø

source: Account Group Name
zh_cn: 科目組名稱

source: Top Level Group
zh_cn: 頂層組
zh_hk: ³»Œhžs²Õ

source: Section In Accounts
zh_cn: 會計要素
zh_hk: ·|­pÃþ§O

source: Enter Information
zh_cn: 保存
zh_hk: ¿é€Jžê®Æ

source: Account Sections
zh_cn: 會計要素
zh_hk: ·|­pÃþ§O

source: The account section already exists in the database
zh_cn: 會計要素已經存在於資料庫

source: The account section name cannot contain the character
zh_cn: 會計要素不能包含這個字元
zh_hk: ·|­pÃþ§O€£¯à§tŠ³³oŠr€ž

source: The account section name must contain at least one character
zh_cn: 會計要素名稱必須包含至少一個字元

source: The section number must be an integer
zh_cn: 會計要素編號必須是整數
zh_hk: ·|­pÃþ§O¥²¶·¬OŸãŒÆ

source: Cannot delete this account section because general ledger accounts groups have been created using this section
zh_cn: 此會計要素已被科目組使用，不能刪除
zh_hk: Á`±b€w²£¥ÍŠ¹·|­pÃþ§O, €£¯à§R°£

source: general ledger accounts groups that refer to this account section
zh_cn: 個科目組需要此會計要素
zh_hk: Š¹·|­pÃþ§OªºÁ`±b

source: section has been deleted
zh_cn: 刪除會計要素成功
zh_hk: Ãþ§O€w§R°£

source: Could not get account group sections because
zh_cn: 找不到會計要素，原因是：
zh_hk: €£¯àšú±o·|­pÃþ§O, Š]¬°

source: Section Number
zh_cn: 會計要素編號
zh_hk: Ãþ§Oœsž¹

source: Section Description
zh_cn: 會計要素名稱
zh_hk: Ãþ§O€º®e

source: Restricted
zh_cn: 不可修改
zh_hk: šü­­šî

source: Review Account Sections
zh_cn: 查看會計要素
zh_hk: ÀËµø·|­pÃþ§O

source: Could not retrieve the requested section please try again.
zh_cn: 找不到會計要素, 請重試
zh_hk: €£¯àšúŠ^­nšDªºÃþ§O, œÐ­«žÕ

source: Customer Contacts
zh_cn: 顧客聯繫人

source: Back to Customers
zh_cn: 返回客戶
zh_hk: ·jŽM«È€á

source: Contacts for Customer: <b>
zh_cn: 客戶的聯繫人

source: Edit contact for <b>
zh_cn: 編輯聯繫人

source: The Contact must be an integer.
zh_cn: 聯繫人必須是整數

source: The contact's name must be forty characters or less long
zh_cn: 聯繫人名稱必須不多於50個字元

source: The contact's name may not be empty
zh_cn: 聯繫人名稱不能留空

source: has been updated
zh_cn: 已更新
zh_hk: €w§ó·s

source: The contact record has been added
zh_cn: 聯繫人已新增

source: The contact record has been deleted
zh_cn: 聯繫人記錄已刪除

source: Name
zh_cn: 名稱
zh_hk: ŠWºÙ

source: Role
zh_cn: 職位
zh_hk: š­¥÷

source: Phone no
zh_cn: 電話

source: Notes
zh_cn: 備註
zh_hk: ³Æµù

source: Review all contacts for this Customer
zh_cn: 查看此顧客的所有聯絡人

source: Contact Code
zh_cn: 聯繫人代碼

source: Contact Name
zh_cn: 聯繫人名稱
zh_hk: ÁpÃŽŠWºÙ

source: Phone
zh_cn: 電話
zh_hk: ¹qžÜ

source: Customer Notes
zh_cn: 客戶通知

source: Back to Select Customer
zh_cn: 返回選擇客戶

source: The contact priority must be an integer.
zh_cn: 聯繫優先順序必須是整數

source: The contact's notes must be two hundred characters or less long
zh_cn: 聯繫人備註必須不多於200個字元

source: The contact's notes may not be empty
zh_cn: 聯繫人備註不能留空

source: The contact notes record has been added
zh_cn: 聯繫人備註記錄已新增

source: The contact note record has been deleted
zh_cn: 聯繫人備註記錄已刪除

source: Notes for Customer
zh_cn: 客戶通知：

source: Date
zh_cn: 日期
zh_hk: €éŽÁ

source: Note
zh_cn: 備註
zh_hk: ³Æµù

source: WWW
zh_cn: WWW萬維網

source: Priority
zh_cn: 優先順序

source: Review all notes for this Customer
zh_cn: 查看此顧客的所有通知

source: Contact Note
zh_cn: 聯絡人備註

source: Customer Type (Group) Notes
zh_cn: 顧客種類(組）備註

source: The Contact priority must be an integer.
zh_cn: 聯絡人優先順序必須是整數

source: Customer Group Notes
zh_cn: 顧客組通知

source: The contact group notes record has been added
zh_cn: 聯繫人組通知記錄已增加

source: The contact group note record has been deleted
zh_cn: 聯繫人組通知記錄已經刪除

source: Notes for Customer Type
zh_cn: 顧客類型的通知：

source: Review all notes for this Customer Type
zh_cn: 查看此顧客類型的所有通知。

source: Contact Group Note
zh_cn: 聯繫人組通知

source: Web site
zh_cn: 網站

source: Aged Customer Balance Listing
zh_cn: 應收賬款帳齡分析表
zh_hk: ÂÂ«È€áµ²ŸlŠCªí

source: Aged Customer Balances
zh_cn: 欠款餘額
zh_hk: ÂÂ«È€áµ²Ÿl

source: Aged Customer Account Analysis
zh_cn: 客戶欠款分析
zh_hk: ÂÂ«È€á€á€f€ÀªR

source: Problem Report
zh_cn: 問題報告
zh_hk: °ÝÃD³ø§i

source: The customer details could not be retrieved by the SQL because
zh_cn: 客戶明細資料無法從SQL取得, 因為
zh_hk: «È€ážê®Æ€£¯à±qSQLšú±o, Š]¬°

source: Back to the menu
zh_cn: 返回主菜單
zh_hk: ªðŠ^¥Ø¿ý

source: The details of outstanding transactions for customer
zh_cn: 該用戶未清算的交易明細
zh_hk: ¥Œ³B²z«È€á¥æ©ö€§®Æ

source: could not be retrieved because
zh_cn: 不能取得, 因為
zh_hk: €£¯àšú±o, Š]¬°

source: The SQL that failed was
zh_cn: 運行失敗的 SQL 是
zh_hk: ¥¢±Ñªº SQL ¬O,

source: There are no customers meeting the criteria specified to list
zh_cn: 沒有符合條件的客戶

source: Aged Debtor Analysis
zh_cn: 應收賬款賬齡分析表
zh_hk: ÂÂ­É€è€ÀªR

source: From Customer Code
zh_cn: 由客戶編號
zh_hk: ¥Ñ«È€áœsž¹

source: To Customer Code
zh_cn: 到客戶編號
zh_hk: šì«È€áœsž¹

source: All balances or overdues only
zh_cn: 全部餘額或只包含過期未付的
zh_hk: ¥þ³¡µ²Ÿl©Î¥uŠ³¹LŽÁ

source: All customers with balances
zh_cn: 所有有餘額的客戶
zh_hk: ©ÒŠ³«È€áªþµ²Ÿl

source: Overdue accounts only
zh_cn: 只顯示過期未付的
zh_hk: ¥uŠ³¹LŽÁ€á€f

source: Held accounts only
zh_cn: 只顯示被凍結的客戶
zh_hk: ¥uŠ³­áµ²ªº€á€f

source: Only Show Customers Of
zh_cn: 負責客戶的銷售員：
zh_hk: ¥uÅã¥ÜŠU€áªº

source: Only show customers trading in
zh_cn: 客戶的貨幣
zh_hk: ¥uÅã¥ÜŠ³§é»ù¥æ©öªº«È€á

source: Summary or detailed report
zh_cn: 匯總或明細
zh_hk: Á`µ²©ÎžÔ²Ó³ø§i

source: Summary Report
zh_cn: 匯總報表
zh_hk: Á`µ²³ø§i

source: Detailed Report
zh_cn: 明細報表
zh_hk: žÔ²Ó³ø§i

source: Print PDF
zh_cn: 列印到PDF
zh_hk: ŠCŠLPDF

source: Aged Supplier Listing
zh_cn: 應付賬款賬齡分析表
zh_hk: ÂÂšÑÀ³°ÓŠCªí

source: Aged Suppliers
zh_cn: 供應商
zh_hk: ÂÂšÑÀ³°Ó

source: Aged Supplier Account Analysis
zh_cn: 應付賬款賬齡分析
zh_hk: ÂÂšÑÀ³°Ó±b¥Ø€ÀªR

source: The Supplier details could not be retrieved by the SQL because
zh_cn: 供應商明細資料未能由SQL取得, 因為
zh_hk: šÑÀ³°Óžê®Æ¥Œ¯à¥Ñ SQL šú±o, Š]¬°

source: Aged Supplier Account Analysis - Problem Report
zh_cn: 應付賬款帳齡分析-問題報告
zh_hk: šÑÀ³°Ó€á€f€ÀªR-°ÝÃD³ø§i

source: The details of outstanding transactions for Supplier
zh_cn: 該供應商未清算的交易明細
zh_hk: ¥Œ³B²zšÑÀ³°Ó¥æ©öžê®Æ

source: Aged Supplier Analysis
zh_cn: 應付賬款帳齡分析
zh_hk: ÂÂšÑÀ³°Ó€ÀªR

source: From Supplier Code
zh_cn: 從供應商編號
zh_hk: ¥ÑšÑÀ³°Óœsž¹

source: To Supplier Code
zh_cn: 到供應商編號
zh_hk: ŠÜšÑÀ³°Óœsž¹

source: All suppliers with balances
zh_cn: 全部有餘額的供應商
zh_hk: ¥þ³¡šÑÀ³°Óªþµ²Ÿl

source: For suppliers trading in
zh_cn: 供應商貨幣
zh_hk: §é»ù¥æ©öšÑÀ³°Ó

source: Summary or Detailed Report
zh_cn: 匯總或明細表
zh_hk: Á`µ²©ÎžÔ²Ó³ø§i

source: Sales Area Maintenance
zh_cn: 銷售區域
zh_hk: ŸP°âŠa°ÏºûÅ@

source: The area code must be three characters or less long
zh_cn: 區域編號長度必須是或少於3個字元
zh_hk: Ša°Ïœsž¹¥²¶·¬O©Î€Ö©ó2Šr€ž

source: The area code entered already exists
zh_cn: 輸入的區功能變數代碼已經存在

source: The area description must be twenty five characters or less long
zh_cn: 區域說明長度必須是或少於25個字元
zh_hk: Ša°Ï»¡©úªø«×¥²¶·¬O©Î€Ö©ó50Šr€ž

source: The area code may not be empty
zh_cn: 區域編號不能為空
zh_hk: Ša°Ïœsž¹€£¯à¯dªÅ

source: The area description may not be empty
zh_cn: 區域說明不能為空
zh_hk: Ša°Ï»¡©ú€£¯à¯dªÅ

source: Area code
zh_cn: 區域編號
zh_hk: Ša°Ïœsž¹

source: New area code
zh_cn: 新區域編號
zh_hk: ·sŠa°Ïœsž¹

source: has been inserted
zh_cn: 已插入
zh_hk: €wŽ¡€J

source: The area could not be added or updated because
zh_cn: 區域編號不能新增或更新, 因為
zh_hk: Ša°Ïœsž¹€£¯à·sŒW©Î§ó·s, Š]¬°

source: Cannot delete this area because customer branches have been created using this area
zh_cn: 不能刪除此銷售區域因為已有客戶分公司在這區域
zh_hk: €£¯à§R°£Š¹Ša°ÏŠ]¬°€wŠ³«È€á€À€œ¥qŠb³oŠa°Ï

source: branches using this area code
zh_cn: 家此區域編號的分公司
zh_hk: Š¹Ša°Ïœsž¹ªº€À€œ¥q

source: Cannot delete this area because sales analysis records exist that use this area
zh_cn: 不能刪除這個區域因為此區域已用於現有的銷售分析記錄

source: sales analysis records referring this area code
zh_cn: 條此區域的銷售分析記錄
zh_hk: ÄÝ©óŠ¹Ša°ÏªºŸP°â°O¿ý

source: Area Code
zh_cn: 區域編號
zh_hk: Ša°Ïœsž¹

source: has been deleted
zh_cn: 已刪除
zh_hk: €w§R°£

source: Area Name
zh_cn: 區域名稱
zh_hk: Ša°ÏŠWºÙ

source: View Customers from this Area
zh_cn: 查看此區域的顧客

source: Review Areas Defined
zh_cn: 查看銷售區域
zh_hk: ÀËµøŠa°Ï©wžq

source: Audit Trail
zh_cn: 審核追蹤

source: Incorrect date format used, please re-enter
zh_cn: 輸入的日期無效, 請輸入有效日期格式

source: From Date
zh_cn: 從 日期

source: To Date
zh_cn: 到 日期

source: User ID
zh_cn: 用戶 ID
zh_hk: ¥Î€á ID

source: Table
zh_cn: 表

source: View
zh_cn: 查看
zh_hk: ÀËµø

source: Date/Time
zh_cn: 日期/時間

source: User
zh_cn: 用戶

source: Type
zh_cn: 憑證類型
zh_hk: ºØÃþ

source: Table
zh_cn: 表

source: Field Name
zh_cn: 欄位名

source: Value
zh_cn: 價值
zh_hk: ­È

source: Bank Accounts Maintenance
zh_cn: 銀行帳戶維護
zh_hk: »ÈŠæ€á€fºûÅ@

source: Bank
zh_cn: 納稅專戶銀行
zh_hk: »ÈŠæ

source: Update Bank Account details. Account Code is for SWIFT or BSB type Bank Codes. Set Default for Invoices to "yes" to print Account details on Invoices (only one account can be set to "yes").
zh_cn: 更新銀行帳戶細節。帳戶代碼是SWIFT或者BSB類型的銀行代碼。將發票默認項設置為"是"來在發票上列印帳戶的細節 （僅一個帳戶可以被設置為"是")

source: The bank account code already exists in the database
zh_cn: 輸入的銀行帳戶代碼已經存在於資料庫

source: The bank account name must be fifty characters or less long
zh_cn: 銀行帳戶名稱長度必須是或少於50個字
zh_hk: »ÈŠæ€á€fŠWºÙªø«×¥²¶·¬O©Î€Ö©ó50Šr€ž

source: The bank account name may not be empty.
zh_cn: 銀行帳戶名稱不能留空
zh_hk: »ÈŠæ€á€fŠWºÙ€£¯à¯dªÅ

source: The bank account number may not be empty.
zh_cn: 銀行帳戶號碼不能留空

source: The bank account number must be fifty characters or less long
zh_cn: 銀行帳號長度必須是或少於50個字
zh_hk: »ÈŠæ€á€fœsž¹ªø«×¥²¶·¬O©Î€Ö©ó50Šr€ž

source: The bank address must be fifty characters or less long
zh_cn: 銀行地址必須是或少於50個字
zh_hk: »ÈŠæŠa§}¥²¶·¬O©Î€Ö©ó50Šr€ž

source: Note that it is not possible to change the currency of the account once there are transactions against it
zh_cn: 注意：一旦已經記錄了交易，就不能再改變帳戶的幣種。

source: The bank account details have been updated
zh_cn: 銀行帳號已更新
zh_hk: »ÈŠæžê®Æ€w§ó·s

source: The new bank account has been entered
zh_cn: 新建銀行帳戶成功
zh_hk: ·s»ÈŠæ€á€f€w¿é€J

source: The bank account could not be inserted or modified because
zh_cn: 新建或更新銀行帳戶失敗，原因是
zh_hk: »ÈŠæ€á€f€£¯àŽ¡€J©Î­×§ï, Š]¬°

source: The SQL used to insert/modify the bank account details was
zh_cn: 用於新建或更新銀行帳戶的SQL是
zh_hk: ¥Î§@Ž¡€J/­×§ï»ÈŠæ±b€ážê®Æªº SQL ¬O

source: Cannot delete this bank account because transactions have been created using this account
zh_cn: 不能刪除此銀行帳戶，因為此帳戶已有交易
zh_hk: €£¯à§R°£Š¹»ÈŠæ€á€fŠ]¬°Š¹€á€f€wŠ³¥æ©öŠsŠb

source: transactions with this bank account code
zh_cn: 筆此銀行帳戶的交易
zh_hk: Š¹»ÈŠæ€á€fœsœXªº¥æ©ö

source: Bank account deleted
zh_cn: 銀行帳戶已刪除
zh_hk: »ÈŠæ€á€f€w§R°£

source: The bank accounts set up could not be retrieved because
zh_cn: 設置的銀行帳戶沒找到，原因是

source: The SQL used to retrieve the bank account details was
zh_cn: 用於查找銀行帳戶的SQL是
zh_hk: ¥Î§@Ž£šú»ÈŠæ€á€fžê®Æªº SQL ¬O

source: GL Account Code
zh_cn: 總帳帳戶代碼

source: Bank Account Name
zh_cn: 銀行帳戶名稱
zh_hk: »ÈŠæ€á€fŠWºÙ

source: Bank Account Code
zh_cn: 銀行帳戶代碼

source: Bank Account Number
zh_cn: 銀行帳號
zh_hk: »ÈŠæ€á€fœsž¹

source: Bank Address
zh_cn: 銀行地址
zh_hk: »ÈŠæŠa§}

source: Currency
zh_cn: 貨幣
zh_hk: ³f¹ô

source: Default for Invoices
zh_cn: 發票預設值

source: Show All Bank Accounts Defined
zh_cn: 顯示全部銀行帳戶
zh_hk: Åã¥Ü¥þ³¡»ÈŠæ€á€f©wžq

source: Bank Account GL Code
zh_cn: 會計科目
zh_hk: »ÈŠæ€á€fÁ`±bœsœX

source: Currency Of Account
zh_cn: 帳戶的貨幣

source: Bank Account Matching
zh_cn: 銀行帳戶對賬

source: Receipts
zh_cn: 收款
zh_hk: Š¬ŽÚ

source: Bank Matching
zh_cn: 銀行對賬

source: Bank Account Matching - Receipts
zh_cn: 銀行帳戶對賬-收款

source: Payments
zh_cn: 付款
zh_hk: ¥IŽÚ

source: Bank Account Matching - Payments
zh_cn: 銀行帳戶對賬-付款

source: This page must be called with a bank transaction type
zh_cn: 這個頁面必須指定銀行交易類別
zh_hk: ³o­¶¥²¶·°tŠX¥æ©öÃþ§OšÓ¶Ç¥l

source: It should not be called directly
zh_cn: 不能直接調用
zh_hk: ³o€£¯à¯u±µ¶Ç¥l

source: Could not retrieve transaction information
zh_cn: 找不到此交易資訊

source: Could not match off this payment because
zh_cn: 無法確認這筆付款, 因為

source: Could not update the amount matched off this bank transaction because
zh_cn: 無法更新銀行對賬記錄, 因為
zh_hk: €£¯à§ó·s»ÈŠæ¥æ©öŠX­p°t¹ï, Š]¬°

source: Could not unclear this bank transaction because
zh_cn: 無法取消確認此銀行交易, 因為
zh_hk: €£¯à ¥Œ²Mºâ Š¹»ÈŠæ¥æ©ö, Š]¬°

source: Use this screen to match webERP Receipts and Payments to your Bank Statement. Check your bank statement and click the check-box when you find the matching transaction.
zh_cn: 使用此螢幕來核對webERP與您銀行收款和付款對帳單。核對您的銀行對帳單並且當您發現符合的交易時點擊核取框。

source: Bank Account
zh_cn: 銀行帳戶
zh_hk: »ÈŠæ€á€f

source: Show
zh_cn: 顯示
zh_hk: Åã¥Ü

source: from
zh_cn: 來自
zh_hk: ¥Ñ

source: to
zh_cn: 到
zh_hk: šì

source: Choose outstanding
zh_cn: 選擇未清算
zh_hk: ¿ïŸÜ¥Œ§¹Šš

source: only or all
zh_cn: 或全部
zh_hk: ¥uŠ³©Î¥þ³¡

source: in the date range
zh_cn: 記錄
zh_hk: Šb€éŽÁœd³ò

source: Show all
zh_cn: 顯示全部
zh_hk: ¥þ³¡Åã¥Ü

source: Show unmatched
zh_cn: 只顯示未清算的
zh_hk: Åã¥Ü¥Œ°t¹ï

source: only
zh_cn: 僅
zh_hk: ¥uŠ³

source: Choose to display only the first 20 matching
zh_cn: 只顯示前20條
zh_hk: ¿ïŸÜ¥uÅã¥Ü­º 20 ±ø°t¹ï

source: or all
zh_cn: 或全部
zh_hk: ©Î¥þ³¡

source: meeting the criteria
zh_cn: 記錄
zh_hk: ²ÅŠX¬D¿ï±ø¥ó

source: Show only the first 20
zh_cn: 只顯示首 20
zh_hk: ¥uÅã¥Ü­º 20

source: Show selected
zh_cn: 顯示符合條件的
zh_hk: Åã¥Ü€w¿ïªº

source: Show reconciliation
zh_cn: 顯示銀行對帳單
zh_hk: Åã¥Ü€@­Pªº

source: The date entered for the field to show
zh_cn: 輸入的日期
zh_hk: ¿é€J­nÅã¥ÜªºÄæŠì€éŽÁ

source: before
zh_cn: 日期早於
zh_hk: €§«e

source: is not entered in a recognised date format
zh_cn: 格式不正確
zh_hk: ¿é€J€éŽÁ®æŠ¡€£©ú

source: Entry is expected in the format
zh_cn: 按正確格式輸入日期
zh_hk: ¿é€J¹wŽÁªº®æŠ¡

source: after
zh_cn: 之後
zh_hk: €§«á

source: The payments with the selected criteria could not be retrieved because
zh_cn: 未能提取符合條件的付款, 因為
zh_hk: ¥Œ¯àŽ£šú¿ïšú±ø¥óªº¥IŽÚ, Š]¬°

source: Ref
zh_cn: 摘要
zh_hk: °ÑŠÒ

source: Amount
zh_cn: 金額
zh_hk: Á`­p

source: Outstanding
zh_cn: 未清算
zh_hk: ¥Œ³B²z

source: Clear
zh_cn: 清算
zh_hk: ²Mºâ

source: Unclear
zh_cn: 未清算
zh_hk: ¥Œ²Mºâ

source: Update Matching
zh_cn: 保存
zh_hk: §ó·s°t¹ï

source: Bank Reconciliation
zh_cn: 銀行對帳單
zh_hk: »ÈŠæ¹ïŒÆ

source: The entry in the bank statement balance is not numeric. The balance on the bank statement should be entered. The exchange difference has not been calculated and no general ledger journal has been created
zh_cn: 輸入的銀行對賬表餘額不是數字。銀行對賬表的餘額需要輸入。匯兌差異沒有被計算並且沒有創建總帳日記帳。

source: Could not retrieve the exchange rate for the selected bank account
zh_cn: 無法查詢所選銀行帳戶的匯率, 因為

source: reconciliation on
zh_cn: 對賬於

source: Cannot insert a GL entry for the exchange difference because
zh_cn: 未能插入匯兌差異的總賬憑證, 因為

source: The SQL that failed to insert the exchange difference GL entry was
zh_cn: 插入匯率差異總賬憑證失敗的SQL是

source: Exchange difference of
zh_cn: 匯兌差異

source: has been posted
zh_cn: 已過賬

source: The bank accounts could not be retrieved by the SQL because
zh_cn: 找不到銀行帳戶，因為
zh_hk: »ÈŠæ€á€f€£¯àŠÛSQLšú±o, Š]¬°

source: The SQL used to retrieve the bank accounts was
zh_cn: 找不到銀行帳戶的SQL是

source: Bank Accounts have not yet been defined
zh_cn: 尚未定義銀行帳戶
zh_hk: »ÈŠæ€á€f¥ŒŠ³³]©w

source: You must first
zh_cn: 您必須首先
zh_hk: §A¥²¶·¥ý

source: define the bank accounts
zh_cn: 定義銀行帳戶
zh_hk: ©wžq»È€á€f

source: and general ledger accounts to be affected
zh_cn: 和對應的會計科目
zh_hk: ©MÁ`±b€á€f·|šüŒv

source: Show bank reconciliation statement
zh_cn: 顯示銀行對帳單
zh_hk: Åã¥Ü»ÈŠæ¹ïŒÆ³æ

source: The bank account balance could not be returned by the SQL because
zh_cn: 無法返回銀行帳戶餘額，原因是
zh_hk: »ÈŠæ€á€fµ²Ÿl¥Œ¯à¥Ñ SQL Š^, Š]¬°

source: Could not retrieve the currency and exchange rate for the selected bank account
zh_cn: 無法找到所選銀行帳戶的貨幣和匯率, 因為

source: Balance as at
zh_cn: 餘額截止

source: The unpresented cheques could not be retrieved by the SQL because
zh_cn: 未找到企業已付銀行未付記錄, 因為
zh_hk: ¥Œ¹ï²{€ä²Œ¥Œ¯à±qSQLšú±o, Š]¬°

source: Add back unpresented cheques
zh_cn: 加：企業已付銀行未付
zh_hk: ŒW¥[°hŠ^¥Œ¹ï²{€ä²Œ

source: Number
zh_cn: 編號
zh_hk: ž¹œX

source: Reference
zh_cn: 摘要
zh_hk: °ÑŠÒ

source: Orig Amount
zh_cn: 憑證金額
zh_hk: ­ìšÓÁ`ÃB

source: Total of all unpresented cheques
zh_cn: 企業已付銀行未付合計：
zh_hk: ¥þ³¡¥Œ¹ï²{€ä²Œ

source: The uncleared deposits could not be retrieved by the SQL because
zh_cn: 未找到企業已收銀行未收記錄, 因為
zh_hk: ¥Œ²MºâŠs€J¥Œ¯àŠÛ SQL šú±o, Š]¬°

source: Less deposits not cleared
zh_cn: 減：企業已收銀行未收
zh_hk: Šs€J®tŒÆ¥Œ²Mºâ

source: Total of all uncleared deposits
zh_cn: 企業已收銀行未收合計：
zh_hk: ¥Œ²MºâŠs€JÁ`­p

source: Bank statement balance should be
zh_cn: 銀行對帳單餘額應是
zh_hk: »ÈŠæ€ëµ²³æµ²ŸlÀ³¬O

source: Enter the actual bank statement balance
zh_cn: 輸入實際的銀行對帳單餘額

source: Calculate and Post Exchange Difference
zh_cn: 計算並將匯兌差異過賬

source: This will create a general ledger journal to write off the exchange difference in the current balance of the account. It is important that the exchange rate above reflects the current value of the bank account currency
zh_cn: 這將在帳戶的當前餘額產生一個總帳日記賬來核銷匯兌差異。重要的是上述的匯率反應了銀行帳戶貨幣的目前價值。

source: Are You Sure?
zh_cn: 確信要刪除麼？
zh_hk: ¬O§_œT©w?

source: It is normal for foreign currency accounts to have exchange differences that need to be reflected as the exchange rate varies. This reconciliation is prepared using the exchange rate set up in the currencies table (see the set-up tab). This table must be maintained with the current exchange rate before running the reconciliation. If you wish to create a journal to reflect the exchange difference based on the current exchange rate to correct the reconciliation to the actual bank statement balance click below.
zh_cn: 當匯率變化時，對於外幣帳戶而言，需要反應匯率差異是正常不過的事情。系統設置為使用在貨幣表中設置的匯率來進行核對（參考設置項）。在進行核對前，此表必須用目前的匯率來維護。如果您希望去創建一個日記賬來反應匯兌差異，根據目前的匯率對實際的銀行對賬表餘額來修正此核對，請點擊下麵。

source: Match off cleared payments
zh_cn: 核對付款
zh_hk: €w²Mºâ¥IŽÚ°t¹ï

source: Match off cleared deposits
zh_cn: 核對收款
zh_hk: €w²MºâŠs€J°t¹ï

source: Quantity Extended BOM Listing
zh_cn: 數量展開的BOM列表

source: The SQL to to create passbom failed with the message
zh_cn: 創建passbom的SQL失敗，伴隨資訊

source: Create of tempbom failed because
zh_cn: 創建臨時BOM失敗, 因為

source: The Quantiy Extended BOM Listing could not be retrieved by the SQL because
zh_cn: 未能由 SQL 查詢到數量延展的BOM列表, 因為

source: Print Indented BOM Listing Error
zh_cn: 列印縮排式BOM列表錯誤

source: There were no items for the selected assembly
zh_cn: 所選的組合沒有物料

source: Part
zh_cn: 部件

source: Quantity
zh_cn: 數量
zh_hk: ŒÆ¶q

source: Selection Option
zh_cn: 選擇選項

source: Show All Parts
zh_cn: 顯示所有部品

source: Only Show Shortages
zh_cn: 只顯示缺少數量

source: Print Option
zh_cn: 列印選項

source: Print With Alternating Highlighted Lines
zh_cn: 與另外高亮顯示的行一起列印

source: Plain Print
zh_cn: 空白打印紙

source: Extended Quantity BOM Listing For
zh_cn: 展開數量（Extended Quantity成品或父項對本層物料的需求量）的BOM列表為

source: Printed
zh_cn: 列印日期
zh_hk: €wŠCŠL

source: Page
zh_cn: 頁

source: Build Quantity:
zh_cn: 製造數量

source: Build
zh_cn: 製造

source: On Hand
zh_cn: 庫存數量
zh_hk: ®wŠs

source: P.O.
zh_cn: 採購訂單

source: W.O.
zh_cn: 工作單

source: Part Number
zh_cn: 部品號碼

source: Part Description
zh_cn: 物料描述
zh_hk: ³¡¥ó€º®e

source: Shortage
zh_cn: 缺少

source: Indented BOM Listing
zh_cn: 縮排式BOM列表

source: The SQL to create passbom failed with the message
zh_cn: 創建passbom的SQL運行失敗，資料庫消息

source: The Indented BOM Listing could not be retrieved by the SQL because
zh_cn: 縮排式BOM 列表未能由SQL 提取, 因為

source: Levels
zh_cn: 層

source: All Levels
zh_cn: 所有層

source: One Level
zh_cn: 一層

source: Description
zh_cn: 描述
zh_hk: €º®e

source: Locn
zh_cn: 倉庫
zh_hk: ŠaÂI

source: WC
zh_cn: 工作中心

source: Assembly:
zh_cn: 組合

source: Print Reverse Indented BOM Listing Error
zh_cn: 列印逆向縮排式BOM列表錯誤

source: There were no items for the selected component
zh_cn: 所選的部品沒有物料

source: Reverse Indented BOM Listing
zh_cn: 逆向縮排式BOM列表

source: Component:
zh_cn: 組件

source: Costed Bill Of Material
zh_cn: BOM成本
zh_hk: BOMŠš¥»

source: Select a manufactured part
zh_cn: 請選擇一個生產物料
zh_hk: ¿ïŸÜ€w¥Í²£³¡¥ó

source: or Assembly or Kit part
zh_cn: 或裝配物料, 或套裝物料
zh_hk: ©Î²ÕžË, ©Î®MžË

source: to view the costed bill of materials
zh_cn: 查看附有成本的BOM

source: Parts must be defined in the stock item entry
zh_cn: 物料必須在物料資訊維護
zh_hk: ³¡¥ó¥²¶·ŠbŠs³fª««~€€©wžq

source: modification screen as manufactured
zh_cn: 窗口中定義為生產物料
zh_hk: ­×§ïµe­±ŠÜ€w¥Í²£
